In diesem Video wird eine Punktzahl hinzugefügt und auf dem Bildschirm angezeigt, wenn die Punktzahl steigt. Die Punktzahl auf dem
Bildschirm steigt.
Also lasst uns anfangen.
Schritt 1 Wir brauchen einen Ort, an dem wir unsere Punktzahl anzeigen können. Wenn Sie sich an unsere
vorherigen Abschnitte der Benutzeroberfläche des Kurses erinnern, wissen Sie das nur zu gut.
Du weißt, ich denke zuerst ein Lied.
Löschen Sie die Erfolgstaste, wenn Sie diese noch haben.
Fühlen Sie sich frei, das zu löschen.
Wenn wir mit der rechten Maustaste auf die Leinwand klicken, haben Sie hier die Wahl.
Sie können entweder normalen alten Text oder ein Textgitter einfügen, um die Verwendung von Textnachrichten zu schützen. Pro Text haben wir
einige weitere Optionen und es sieht ein bisschen schärfer aus.
Und da haben wir es.
Es ist jetzt auf unserem Bildschirm, und wir können es nicht sehen, selbst wenn wir auf unsere Leinwand doppelklicken, weil ich in früheren Vorlesungen
die Möglichkeit deaktiviert habe, die Benutzeroberfläche zu sehen, nur weil ich im Weg war.
Wenn wir das wieder einschalten, klicke ich auf die Ebenen oben rechts.
Und dann gibt es neben der Benutzeroberfläche ein kleines Symbol, das geschlossen ist, und ein Klick darauf öffnet es
und wir können neuen Text sehen.
Nun, ich meine, ich nehme das Spielfenster und lege es neben meine Sichtfenster,
damit ich sehen kann, wie es im Spiel tatsächlich aussieht
Dies.
Es ist Notentext.
Das zeigen wir.
Und ich werde auf meinen Zug nach W klicken und diesen nach oben in die rechte obere Ecke verschieben. Der nächste Schritt ist, dass wir unsere Zahlen in das
Textfeld hier eingeben, damit wir sehen können, wie es als Zahlen 1 2 3 4 5 6 7 aussieht 8 9 0.
Okay.
Passt nicht ganz.
Das ist okay.
Ich werde das ein wenig anpassen.
Wir werden in einem Moment viel optimieren.
Wir müssen eine Schriftart finden, die wir verwenden möchten.
Zuerst habe ich hier unten einen Schriftartenordner.
Ich nicht.
Also mein Vermögensordner mein Projektfenster und mein Vermögen.
Ich mache einen Rechtsklick und erstelle einen neuen Ordner mit dem Namen "Diese Schriften". Behalte alles im Auge und öffne
Schriften aufgeräumt.
Ich werde ein paar dieser Schritte ziemlich schnell durchgehen. Wenn es also ein bisschen schnell für Sie
ist, gehen Sie zurück und lesen Sie unsere vorherigen Vorlesungen im Abschnitt eins zu eins und im Abschnitt Zahlenassistent, wie das
geht.
Aber wir haben es schon mal gemacht.
Das ist also ein Teil unseres Spirallehrplans, in dem wir es tun und dann wieder tun und dann, wenn Sie
mitmachen, werden Sie hoffentlich immer kompetenter.
Also werden wir zum Standard zurückkehren.
Ich habe mir bereits eine Retro-Schriftart besorgt, die nur als Retro-Download bezeichnet wird und die entpackt wurde.
Ich ziehe diese Schriftdatei jetzt in mein Schriftverzeichnis und hier in meinen Schriftordner.
Es heißt Retro.
Wenn Sie nur einen Text verwenden, also IPA-Schultext, verwenden wir eine Text-Mesh-Pro-Komponente. Wenn Sie nur einen einfachen
Text verwenden, müssen Sie nichts weiter tun, als diese Schriftartdatei hier für
uns oder zu verwenden Für mich, weil ich Text-Mesh-Prolog verwende, um Text-Mesh-Pro-Font-Assets für Fenster zu erstellen. Klicken Sie auf
die Schriftart-Auswahl, und ich wähle Retro aus. Anschließend müssen Sie auf die Schaltfläche Generate font Atlas (Schriftatlas generieren) klicken In einem
Moment, in dem es fertig ist, speichere ich Text Mesh Pro Font Asset und speichere es in unserem Font-Ordner. Dort sind wir
im Moment fantastisch. Speichern Schließen Sie dieses Fenster und wir haben alles, was
wir brauchen. Ich werde es so einfach hineinziehen Wenn Sie diese Schritte, die ich gerade durchlaufen habe, um eine Schriftart zu erhalten, nicht durchlaufen
möchten, können Sie die Standardschrift verwenden, die dort enthalten
ist, wenn Sie eine raffinierte Schrift einfügen möchten, gehen Sie die folgenden Schritte
durch Schritte, die ich gerade ausgeführt habe, und ziehen Sie Ihre Schriftart in unsere "Sagt" -Schriftart
Vermögenswert und das wird ändern, wie es aussieht, wir müssen es größer
machen.
Ja, im Moment ist es in Ordnung, im Moment wollen wir alle zu viel Finesse
entwickeln, denn während wir das Spiel spielen, werden wir es optimieren und anpassen, um es
ein wenig detaillierter zu gestalten Holen Sie sich den Nutzen aus der Verwendung von Text. Mein Ansatz Ich werde
auf Unterstreichen klicken. Verwenden Sie Unterstreichen. Erhöhen Sie die Dicke ein wenig, damit wir
sie ein wenig deutlicher sehen können Ein bisschen größer, um vielleicht auf zwei zu zeigen, wie das aussieht.
Sieht in Ordnung aus und ändere die Farbe meines Umrisses in eine Art pinkfarbene Farbe, vielleicht in eine orangefarbene Farbe mit ein
bisschen mehr Pizzazz, damit es herausplatzt und hervorsticht.
Na, bitte.
Eis am Stiel ragt heraus Ich denke, nur wenn unser Hintergrund ganz weiß oder ganz hell ist, könnten unsere Zahlen in
dieser Mischung dort verloren gehen.
Umreißen Sie es also.
Okay, jetzt ist ein Boot im Moment.
Haben Sie eine Option Boot.
Dieser Spaß ändert eigentlich nichts, also finde ich das ziemlich gut.
Nur ein letztes letztes Kniffel mit der Position ganz oben und ganz oben und nicht woanders, während sich
das Paddel von links nach rechts bewegt, so dass wir es hier nicht ganz unten hinstellen
können Wenn wir also wirklich nebeneinander setzen, haben wir nur die Wahl, ob wir es
in die Mitte setzen, links setzen, spielt eigentlich keine Rolle und oben rechts setzen.
Ich denke das ist nicht so schlimm.
Ich werde auch eine Zeile schreiben, wenn wir nur ein paar Zahlen haben, dann erscheinen diese Zahlen auf der rechten Seite
und es wird langsam nach links wachsen, wobei wir so wenig Bildschirmfläche wie möglich belegen.
OK, jetzt haben wir unseren Fonds eingerichtet.
Ich klicke auf die Leinwand meines Spiels und wende sie wieder auf das Fertighaus an,
sodass auf allen meinen Spiel-Leinwänden, die ich in meinen Spielebenen verwende, jetzt dasselbe aktualisierte Fertighaus enthalten sein sollte.
Cool.
Stellen Sie also sicher, dass Sie Ihren Notentext so benannt haben, wie ich meinen genannt habe.
Jetzt müssen wir einen Ort suchen, um zu aktualisieren, wie es auf dem Bildschirm aussieht.
Gehen Sie also in unsere Skriptordner und öffnen Sie den Spielstatus. Wenn Sie Text Mesh Pro verwenden, müssen Sie
dies der Engine mitteilen.
Verwenden von SMS Pro T M Pro ist die Art und Weise, wie wir das verwenden. Auch dies haben wir bereits getan, sodass dies eine gute
Erinnerung für Sie sein sollte.
Dies sollte sich ziemlich natürlich anfühlen, wenn Sie nur ein reguläres Textelement
verwenden, dann müssen Sie keine Text-Mesh-Prüfpunkte verwenden, da wir auf alle Text-Mesh-Funktionen zugreifen müssen.
K Jetzt müssen wir einen Weg finden, um festzulegen, was in unserem Code angezeigt wird und was in unserem Code aktualisiert und
geändert wird, und zwar oben in unserem Skript.
Ich werde ein serialisiertes Feld erstellen und dieses muss vom Typ sein. Nun, es ist ein Text-Mesh-Prototyp
und es ist hier ein bisschen knifflig, also ist es ein Text-Mesh für dich.
Das ist die Art, die es ist und wir werden diese Partitur nennen.
Text In diesem Schritt können wir unserer Klasse hier unser Skript mitteilen.
Wir schauen uns einen bestimmten Text an, um darauf hinzuweisen, indem wir IP now Inspector verbinden.
Wir werden das gleich tun und dann brauchen wir unsere Startmethode zurück.
Also tippe ich void Start ein und drücke tab.
Was müssen wir hier schreiben?
Nun, es ist Zeit für eine Herausforderung und die Herausforderung besteht darin, die Punktzahl auf dem Bildschirm anzuzeigen.
Der Grund, warum dies ein guter Punkt für eine Herausforderung ist, ist, dass wir genau die gleiche Aktion mit anderen Dingen durchgeführt haben, die nicht mit
Punkten bewertet wurden. Wenn Sie sich also nicht sicher sind, kehren Sie zu dem zurück, was wir gearbeitet haben
in der Vergangenheit.
Schauen Sie sich Ihren alten Code an.
Am besten schauen Sie sich Ihren alten Code an und suchen die Teile aus, die Sie benötigen.
Ich gebe Ihnen einige Hinweise für diejenigen von Ihnen, die sich nicht sicher sind.
Hier sind einige Hinweise, die Sie für die Umwandlung unserer Ganzzahl in eine Zeichenfolge verwenden müssen, damit unsere Partitur in eine
Zeichenfolge umgewandelt und in unserem Textfeld angezeigt werden kann.
Sie müssen Ihre Startmethode verwenden, um etwas zu initialisieren.
Ich werde Ihnen nicht genau sagen, was wir tun müssen.
Unser erster Schritt ist es, etwas anzuzeigen, wenn das Spiel zum ersten Mal startet und dann ein anderes in
Ihrem Skript in Ihrem Spielstatus-Skript und an einer anderen Stelle hier spielt. Wir arbeiten vollständig in diesem
Skript.
In dieser Übung in dieser Herausforderung können Sie Ihre Partitur an einer anderen Stelle aktualisieren, wenn sich etwas ändert. Stellen Sie
dann sicher, dass Sie das Textfeld im Inspektor mit den Hinweisen verbinden.
Nehmen Sie diese Herausforderung an und ich werde Sie tatsächlich so sehen, dass wir in
unserer Stoppmethode auf unseren Notentext verweisen und auf dieses Feld hier zugreifen müssen.
Und die Art und Weise, wie wir das tun, besteht darin, Partiturtext zu sagen, da dies unsere
Variable ist, die wir erstellt haben. Dies ist eine Art Textnachricht für Yuji-UI-Punkttext, auf den wir in diesem Partiturtext zugreifen möchten. Ich
freue mich auf ein Gespräch mit einem Teil hier, in dem wir diese
Punktzahl aktualisieren möchten.
Text Text entspricht was.
Nun, es wird gleich sein, was auch immer unsere Punktzahl im Moment ist, die aktuelle Punktzahl.
Punkt für die aktuelle Punktzahl, um enge Klammern und Semikolon zu vermeiden.
Das heißt also, wenn wir anfangen, sollte unsere Punktzahl gleich Null sein und dann brauchen wir noch eine
Stelle, um zu sagen, dass wir die Punktzahl ändern. Dann fügen wir die Punktzahl selbst hinzu,
sodass wir jedes Mal, wenn wir die aktuelle Punktzahl erhöhen, diese Darstellung innerhalb ändern müssen Unser Text Textfeld, damit
Sie wissen, was ich tun werde. Heben Sie Kopieren und Einfügen hervor, weil es genau die gleiche Aussage ist, die wir machen. Wir
konvertieren unsere Partitur in eine Zeichenfolge und fügen sie dann in den Text ein field Speichern wir das letzte, was wir
tun müssen, wieder in Einheit, was ich zu diesem Zeitpunkt oft vergesse.
Yay für mich, ich habe nicht vergessen, unseren Spielstatus zu finden, indem Sie auf klicken, um unseren Punktetext in das Punktetextfeld zu ziehen, damit er genau weiß,
auf was wir zeigen. Wenn Sie dann auf Spielen klicken, werden Sie sehen, ob dies der Fall ist
ist alles geklappt sollte es bei null anfangen.
Es fängt bei Null an und es sollte wachsen, wenn wir die Blöcke blockieren. Okay, blockiert die Blöcke. Ist das
ein Wort, ja, wenn wir den Block zerstören, so ausgezeichnet.
Das ist also ein großer Schritt.
Dies ist etwas sehr Wichtiges für Spieler. Dies ist etwas sehr Cooles. Dies ist etwas, das
Sie in jedem Spiel verwenden können, für das Sie von nun an eine Punktzahl haben. Mit dieser Strategie können Sie dem Spieler die Punktzahl auf
dem Bildschirm anzeigen.
So tolle Arbeit gut gemacht.
Dein Spiel läuft super gut und wir sehen uns in der nächsten Vorlesung.